點解係我喎？
你既然想問點解嘅，點解自己唔去問喎？
我就係唔得，所以先至揾你啫
你成日嗲聲嗲氣叫啲男士幫手
呢件工作非你莫屬
Go
我平時邊有嗲聲嗲氣啫，根本冇
你好，月井
係喇，我呢度有一沓文件喺度
如果你唔介意嘅，可唔可以？
我介意
不過冇晒人喺度，所以你可唔可以幫我？
請問呢一啲係咪我份內嘅工作？
呢層我又唔係好清楚喎
噉樣增加我嘅工作，如果我疲勞過度
身體受唔住，係咪你負呢個責任？
你嗲聲嗲氣同我講嘢，冇任何邏輯
我需要接受呢啲工作
國田佢都搞唔掂
係噉，我哋唯有出動絕招啦
我係飛子，前線人員請求派人嚟增援
餘叔
點樣啊？
習唔習慣呢度嘅工作啊？
係
普通都可以嘅
真係嘅
係噉
我哋就唔可以一直當
你客人噉樣招待㗎喇
呢個細路點解會噉㗎？
佢居然要我用書面回覆
我到底應該要點樣回覆先啱啊？
即係夾螺頭都帶埋啊
最高行動心大，宣佈T行動終極
嗱
呢個就係用嚟炒麪嘅爐啊
兩日嘅租金總共係17000煙
兩日嘅租金淨係活動嗰日用咋
得一日你都冇時間裝啦
係
我哋嘅計劃係咪唔如月井啊？
佢可以做乜嘢啊？
而家根本冇人可以對付到佢啊
如果連託恩部長都唔得
除非有老純壽司出手去調教佢呢
唔係都幾難搞
哎吔，我爸呢好可愛啊
噉邊個整㗎？
女朋友係你女朋友整𠸏？
唔係，我自己整
你自己章魚形象做得係？
章魚形嘅切法只係我隨手整
真𠸏？
要整你啊，簡直係小廚神
我都帶咗飯盒返嚟同你一齊食嘅
呢個係我自己做嘅天婦羅
下一個喇
呢種情況應該點做？
噉嘅，佢哋買咗公司設備過期款項
應該歸去未付款項目嗰度
講得冇錯，一講你就明喇
下一個呢種情況，應應該做啲咩呢？
有啲複雜，但冇問題
佢完全控制咗月井啊
嘉伯真係犀利啊
就係噉喇，你做得唔錯喎
例子
子夜
你同新嚟嗰個仲未合作得到啊？
就算我學加白，對我嚟講都係冇可能
不過噉，呢次活動係交畀你哋嘅
係改善關係嘅機會
有咩可能啊？
你點解唔請佢幫你手啊？
冇可能
好簡單啫，問佢咪得囖
唔係㗎，有啲工作唔係你講得咁簡單㗎
成個架構好複雜
可能慢慢解釋畀你聽
原來係噉啊
仲有啊
我根本都唔想好似月井噉樣嘅人嚟幫我
係啊
整濕咗𠻹
栗子佢係噉叫你吓？
你哋最近好似好親密噉
千祈唔好噉講啊
講起佢
佢到底係個乜嘢人啊？
邊方面啊？
睇落佢成個細路仔噉樣
有種感覺佢好似冇嘢做噉
吖
佢應該係冇嘢做嘅
真係嘅
好準備好喇嘛
攤位睇嚟都唔差吧？
好開心，我哋做到
咦，月井企喺嗰度做乜嘢啊？
一直企喺嗰度望住
好似係嘉伯同佢講要適當參與
如果佢唔多事就算啦
咩話？
點解會記報佢哋都賣炒麪𠸏？
唔好同我講
我哋嘅秘密資料畀人偷咗啊
隊長，根據調查
成個場地另外仲有四個炒麪攤位
咩話？
大家嘅諗法都係一樣
佢點解會嚟呢度𠸏？
好啊，你就一直企喺嗰度望住
我自己一個搞掂呢個攤位就得㗎喇
跟住倒啲油落去
唔係嘛？首先要炒啲肉，唔係嘛？
唔可以同面一齊炒㗎咩？
魚子開始碌喇
撈埋一齊食唔出嘅，唯有係噉喇
佢哋噉樣究竟得唔得㗎？
啲醬汁好似多咗啲啊
你都覺得多？
嗱，買一份囖，嗰邊好唔好啊？
我要去嗰邊睇下
小華，我一個啊
畀一份炒麪我啊，唔該
好，請等一陣
媽媽
你嚟咗？
係啊，我仲帶埋雙睇嘅相畀你啊
唔該，你攞走佢啊
炒麪得喇
唔該晒你
好好味噉
好難食啊
你點可以將啲咁簡單嘅
炒麪整得咁難食㗎？
你哋兩個真係嚟咗啊
呢個就係爸爸嘅炒麪檔啊
炒麪檔係我兩個女
你好
好多謝你哋嘅支持
唔該，再見
你好啊，好多謝你哋今朝幫我哋度
好難食
睇嚟啲客人都係唔會過嚟嘅
點解會噉樣呢？
哎吔，你哋唔知咩？
有人周慧昌話會計部呢個
攤位啲炒麪特別難食
吓，咁大件事邊個啊？
係霍恩部長兩個女
噉點算呢？
我已經好努力準備所有嘢
唔好走啊
你哋噉樣好危險㗎，一住唔小心撞親啊
我哋會嘅
你自己做得唔差啊
我要炒麪
炒麪，炒麪
對唔住啊，啲炒麪唔畀得你哋食啊
我唔想搞到你啲細路食完好失望啊
哎吔，點解𠸏？
我啲炒麪整得真係好差
對唔住啊，仲有其他食物攤位
你點解唔思考問月井啊？
呀？
問月井？
月井
你仲諗住企喺度企幾耐啊？
我哋呢個時候應該做啲乜嘢啊？
你要做啲乜嘢啊？
呢個係你可以使用嘅事
只有你先做得到
Yeah， don't seduce
Beep it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it， Don't beeping it tootle tootle， it's it
做好咗喇
我哋拍戲喇
哦，真係好好味啊
你快啲食啊
點會噉𠸏？
係非一般嘅炒麪啊
其實你指你整嗰啲都好好食㗎
海達
呢啲麻煩你即刻送畀拓因啲女試下
我知喇
喂，月靜，你再做多啲
我做得唔好
啲炒麪只有你先可以做得好
靠你啦
美味炒麪
快啲過嚟接下，嚟接下
真係好好味啊
冇錯啊
越整佢做嘅啲炒麪係越整整嘅
簡直係大廚水準喇
仲有冇啊？
可唔可以留返啲畀我啊？
你去咗邊度啊？
幫手招呼啲客啦
大家做得好好啊
我哋賣晒喇，做得好啊
好嘢啊
月靜
多謝你啊
係咪呢？
我都叫住你唔好走㗎啦
陰公主喇，冚親個頭，而家起咗個瘤喇
知唔知要點做啊？
媽媽點教你？
你仲記唔記得點做啊？
痛啊，痛，唔該你快啲走
就係噉喇
你知道點做啦？
痛啊，痛，唔該你快啲走
哎吔
係囖，飛咗去你爸爸度
感覺冇晒力
起碼都畀翻一日我哋唞下
講得冇錯
妃子，你噚日完全係放假嘅狀態喎
今日搞掂晒佢
我肯定做唔完啊
對唔住
我係咪太大聲啊？
等我幫你
好多謝你